Mengapa Anda mengatakan omong
kosong seperti itu kepada Patralekha?
Beginilah cara Tuhan
menciptakan wanita.
Dia ingin kita merasakan
segalanya, itu adalah hal yang biasa.
Namun, karena Anda tidak
dapat melahirkan anak Anda
Anda pikir semua
ini adalah tantangan.
Hal-hal kehilangan intensitasnya
ketika diulang berkali-kali, Bibi.
Jadi, ejekan Anda tidak
membuat perbedaan bagi saya lagi.
Saya tahu bahwa saya tidak
bisa melahirkan anak saya
jadi saya telah menerima kenyataan ini sekarang.
Ya, terkadang saya merasa tidak enak, tetapi
saya berusaha untuk tidak memikirkannya.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena prosedur ini
akan membawa anakku
dan anak Virat ke dunia ini.
Ini seperti berkah bagi kami.
Nah, Bibi, siapa pun
bisa menjadi seorang ibu
tetapi bisakah mereka menjadi
dokter dan membantu orang lain?
Sebagai seorang dokter, saya membantu banyak
wanita dengan masalah kesehatan mereka.
Saya memperlakukan
banyak orang setiap hari.
Sedangkan kamu dan Patralekha
tidak pernah bisa
melakukan hal semacam itu.
Anda tidak akan pernah bisa menjadi dokter.
Tapi apakah saya
mengejek Anda tentang itu?
Dia benar.
Sai adalah dokter yang hebat tapi
dia tidak pernah menyombongkannya.
Nyatanya, Sai menyelamatkan
nyawa Rajeev selama pernikahanku
tapi dia tidak pernah membual tentang hal itu.
Aku bertanya-tanya mengapa semua
orang mengejeknya hanya karena alasan itu!
Lebih-lebih lagi
ini bukan hanya tentang
menggendong bayi di dalam rahim.
Merawat bayi setelah lahir
dan memberinya didikan yang baik
itulah yang menjadikanmu seorang ibu.
Dan saya yakin Sai bisa
mengaturnya dengan cukup baik.
Tunggu saja sampai bayinya lahir.
Saya dapat meyakinkan Anda
bahwa Sai akan menjadi ibu yang hebat!
Sai akan merawat bayi itu
karena dia adalah ibunya.
Jadi, saya benar!
Tugas Patralekha selesai
begitu bayinya lahir.
Dia tidak perlu kehilangan
waktu tidurnya untuk menjaga
bayinya, dia juga tidak perlu
mengganti popok bayinya.
Kenapa dia melakukan semua itu?
Lagipula dia bukan ibunya.
Semua ini adalah tanggung
jawab seorang ibu, maksudku Sai.
Sai akan melakukan semua itu.
Patralekha baru
saja akan melahirkan
bayinya dan
menyerahkannya kepada Sai.
Patralekha kemudian akan melanjutkan
hidupnya dengan mudah.  Benar?
Artinya, segera
setelah bayi lahir
semua masalah Patralekha akan berakhir!
- Ya!
Itu hebat!
Dia kemudian dapat
memulai hidupnya lagi.
Lagi?  Bagaimana apanya?
Dengarkan baik-baik, semuanya.
Patralekha adalah
menantu keluarga ini
dan dia akan tinggal di sini
setelah melahirkan bayinya.
Adik ipar, maksudmu
Patralekha akan menghabiskan
sisa hidupnya sebagai janda Samrat?
Sonali, apakah kata-kataku
akan berarti lain?
Anda akan memahami kata-kata saya lebih
baik jika Anda sering menggunakan otak Anda!
Baiklah.
Ibu Patralekha
ingin dia menikah lagi
dan aku ingin tahu apa lagi!
Namun, Patralekha
telah memutuskan
untuk menghabiskan sisa
hidupnya dalam ingatan Samrat.
Dia akan memberi kita
kegembiraan yang luar biasa
dengan melahirkan bayi ini
dan kemudian dia akan menjalani
hidup sederhana seperti saya.
Saya juga menghabiskan
hidup saya dalam kenangan
almarhum suamiku, Nagesh Chavan.
Saya bertanya-tanya berapa
tahun yang tersisa sekarang.
Namun, Patralekha
masih sangat muda.
Dia harus melanjutkan hidupnya
setelah melahirkan bayiku.
Apa lagi yang akan dia lakukan
setelah menyerahkan bayinya?
Bagaimana itu penting bagi Anda?
Mengapa Anda khawatir
tentang hidup saya?
Tentu saja, itu penting
bagiku, Patralekha.
Anda akan ikut campur
dalam kehidupan orang
lain jika Anda tidak
melakukan sesuatu sendiri.
Apakah Anda mencoba mengatakan bahwa saya
ikut campur dalam kehidupan semua orang?
Tidak, Bibi.
Anda adalah kepala keluarga
dan Anda menghabiskan
sepanjang hari
membuat keputusan
tentang rumah tangga.
Tapi apa yang akan
dilakukan Patralekha?
Anda memiliki sembilan
bulan tersisa, pikirkanlah.
Putuskan apa yang harus dilakukan
setelah menyerahkan bayi itu kepadaku.
Soalnya, begitu bayi lahir
Virat dan saya akan mengambil
alih semua tanggung jawab.
Luangkan waktu Anda
sendiri dan pikirkan tentang itu.
Baiklah, aku akan berangkat
ke rumah sakit sekarang.
Saya harap Anda akan
menjaga kebiasaan makan Anda.
Di sini, miliki Poha ini.
Ingatlah untuk tidak
minum kopi apapun.
Minumlah hanya teh hijau
dan istirahatlah dengan baik.
Aku akan menemuimu di
malam hari, oke?  Selamat tinggal!
Selamat tinggal.
Nah, Patralekha, saya sedang
berbicara dengan bayi saya!
Ibumu akan menemuimu di
malam hari, oke?  Selamat tinggal!
Semua orang terus
mengingatkan saya bahwa saya
tidak ada hubungannya
di sini setelah bayi lahir!
Saya memperingatkan Anda
tentang hal yang sama, sayang.
Aku memintamu untuk tidak
menjadi pengganti bayi Sai.
Sudah kubilang untuk menolak,
tapi kamu terobsesi dengan Virat!
Anda pikir Virat akan menjagamu
dan mendekatimu.
Tapi itu akan berlangsung
selama sembilan bulan, itu saja.
Hanya sembilan bulan!
Ini akan berlangsung hanya
sampai Anda menyerahkan bayi
dan kemudian mereka akan sibuk
dengan kehidupan baru mereka.
Sedangkan kamu akan hidup
sebagai janda tanpa pekerjaan lain!
Patralekha, situasinya
akan berbeda
seandainya kau menjadi
ibu yang sebenarnya
dan memiliki tanggung
jawab membesarkan anak itu.
Bu, itulah yang akan
saya lakukan sekarang!
Saya akan menolak memberikan
bayi itu kepada Sai setelah dia lahir.
Ya, Bu!  Kamu benar!
Saya akan menjadi anggota
terpenting dari keluarga ini
jika saya merawat
bayi Sai dan Virat.
Anda telah kehilangannya, Patralekha!
Apakah ini cara Anda
menafsirkan kata-kata saya?
Bagaimana Anda bisa berpikir bahwa Sai dan
Virat akan membiarkan Anda melakukan ini?
Sai tidak akan pernah membiarkan ini terjadi!
Dia tidak akan pernah
mengizinkanmu membesarkan anak ini.
Tidakkah Anda mendengarnya
memberi tahu semua
orang bahwa dia akan
merawat bayinya setelah lahir?
Anda tidak akan ada
hubungannya dengan bayi itu!
Bu, Sai juga tidak pernah
menginginkanku menjadi ibu pengganti.
Bagaimana hasilnya?
Saya membuat rencana karena
Sai dan pengganti pilihannya, Geeta
tidak bisa tiba di
rumah sakit tepat waktu.
Saya hanya punya beberapa
hari untuk merencanakan ini.
Namun, saya punya waktu sembilan bulan
untuk datang dengan rencana
untuk menjaga bayi untuk diriku sendiri
alih-alih menyerahkannya
kepada Sai dan Virat.
Apa yang kamu
rencanakan, Patralekha?
Pertama, saya akan memainkan
kartu emosional di depan semua orang
bahwa aku hanyalah seorang janda tak berdaya.
Bahwa aku tidak punya
siapa-siapa selain bayi ini.
Bahwa saya membutuhkan
bayi untuk menjalani hidup saya.
Apakah Anda benar-benar
berpikir trik ini akan berhasil?
Ketika saya memberi tahu
Virat bahwa melahirkan bayinya
akan memberi saya alasan untuk hidup
dia mempercayaiku dengan mudah.
Jadi, mengapa dia tidak
percaya padaku lagi?
Berhenti memikirkan omong
kosong seperti itu, Patralekha!
Menjadi pengganti
bayi mereka sama sekali
berbeda dengan menolak
memberi mereka bayi!
Sayang, bagaimana Anda bisa
berpikir untuk menolak memberi mereka
apa yang pertama-tama
menjadi milik mereka?
Mama
setiap kali Anda mengatakan
saya tidak bisa melakukan sesuatu
Saya menjadi lebih percaya diri
bahwa saya memang bisa melakukannya!
Saya memainkan kartu
emosi sekali dan berhasil.
Saya yakin itu akan bekerja lagi.
Aku tidak akan lagi hidup seperti
janda tak berdaya di rumah ini.
Apa maksudmu?
Patralekha!
Dimana dia?
Saya sudah mendapatkan
buku-buku terkait kehamilannya.
Ini akan membantunya merawat
dirinya sendiri dengan lebih baik.
Kemana dia pergi?
Kamu terus memberitahuku
bahwa saya perlu memikirkan diri
saya sendiri setelah melahirkan bayi.
Mengapa saya harus menunggu sampai saat itu?
Aku tidak bermaksud
Anda harus berdandan.
Perjalanan hidup ini
cukup panjang, Sai.
Jadi, saya memutuskan untuk
mengambil langkah kecil ke arah itu.
Saya telah memutuskan untuk tidak
berpakaian seperti seorang janda lagi.
Bayi itu seharusnya tidak merasa
bahwa ayahnya
sudah tidak ada lagi.
Ayah bayi itu masih hidup!
Itu Virat!
Jika saya hidup seperti seorang janda
bayi akan merasakan
energi itu, kan, Sai?
Jadi, saya telah memutuskan untuk
hidup seperti wanita yang sudah menikah.
Mau mu.
Lakukan seperti yang Anda inginkan.
Aku hanya ingin kau
merawat bayiku dengan baik.
Seperti yang saya katakan
sebelumnya, ini hanya hitungan bulan.
Saya akan merawat
bayi itu setelah lahir.
Bagaimanapun, saya punya beberapa
buku terkait kehamilan untuk Anda.
Buku-buku ini akan mempersiapkan
Anda untuk kehamilan.
Pergi melalui ini.
Selamat malam.  - Selamat malam.
Namun, saya tidak
punya buku untuk Anda
yang akan mempersiapkan
Anda untuk rasa sakit
Anda akan melalui
setelah sembilan bulan.
Tidak ada yang menjawab panggilan.
Siapa wanita yang
mengunjungi Geeta?
Bagaimana saya menemukan ini?
Ada apa, Sai?
Anda terlihat khawatir.  Apakah
semuanya baik-baik saja di rumah sakit?
Ya, semuanya baik-baik
saja di rumah sakit.
Jadi, apa yang mengganggumu?
Virat, aku masih belum
tahu siapa wanita itu.
Orang yang mengunjungi Geeta
dan memberinya informasi yang salah.
Siapa orang yang tidak ingin
Geeta menjadi pengganti kita?
Topik yang sama lagi, Sai!
Yang lalu biarlah berlalu.
Mengapa Anda tidak memberikannya istirahat?
Aku tidak bisa tenang sampai
aku menemukan kebenaran.
Sai, kami punya bayi,
meski melalui surrogacy.
Kita akan mendapatkan kebahagiaan
terbesar dalam hidup kita, Sai.
Mengapa Anda khawatir
tentang hal-hal ini?
Karena ada beberapa
komplikasi dalam hidup
itu tidak boleh diabaikan.
Memecahkannya akan membawa kedamaian.
Saya yakin, ada
hubungan antara dua hal ini.
Bukankah Geeta mengatakan bahwa
Patralekha tidak mengunjunginya?
Jadi, apa hubungannya?
Mungkin preman yang mencuri
dompet dan telepon saya
dikirim oleh orang yang
mengunjungi Geeta!
Kamu terlalu memikirkannya, Sai!
Tenang sedikit.
Selain itu, saya telah
menemukan bahwa kejahatan
kecil seperti itu biasa
terjadi di daerah itu.
Saya tidak berpikir kedua
insiden ini terhubung.
Namun, saya punya firasat
bahwa orang yang sama
berada di balik insiden ini.
- Sai, tolong akhiri ini!
Mengapa Anda bahkan berpikir
tentang hal ini begitu banyak?
Bagaimana Anda bisa
menganggap ini begitu enteng?
Anda harus menyelesaikan
masalah ini alih-alih mengabaikannya!
Saya berbagi pemikiran saya dengan Anda
sehingga Anda menemukan solusi
untuk mencari tahu kebenarannya.
Tetapi solusi Anda adalah
mengabaikan masalah ini sama sekali!
Jika kedua insiden itu
terhubung dengan cara apa pun ..
Jika ada kemungkinan tidak
peduli seberapa tipis mereka
maka kita perlu mencari
tahu kebenarannya
sedangkan Anda meminta
saya untuk melupakan hal ini.
Bukankah Anda mengatakan
bahwa Anda akan menemukan
pencuri yang mencuri
dompet dan ponsel saya?
Sekarang, Anda meminta saya untuk
mengabaikan masalah ini dan melupakannya!
Ya, Sai, karena Kadam
sedang menangani kasus ini.
Penjaga toko yang membeli
ponsel Anda telah dipanggil
ke kantor polisi, untuk
membantu membuat sketsa.
Pencuri akan segera ditangkap.
Anda telah mengatakan hal yang
sama tetapi bukan itu yang saya inginkan.
Katakan mengapa Anda
belum menangkap mereka.
Anda lupa tentang topik ini
sampai saya mengangkatnya.
Mengapa Anda tidak berpikir dari
sudut pandang saya sekali saja?
Saya diserang!
Istri IPS Virat Chavan diserang
oleh beberapa pencuri kecil!
Mengapa kepolisian
belum menangkap mereka?
Dan Anda meminta
saya untuk melupakannya!
Tidak, Virat!
Saya tidak akan membiarkan
ini pergi atau membiarkan Anda
lupa sampai pencuri tertangkap
dan kebenaran ditemukan!
'Kota Mumbai biasa terbakar.'
'Dan, aku, membunuh orang.'
'Saya pastikan untuk
menyelesaikan target'
'yang aku lihat.'
"Sekarang gilirannya."
'Jangan mandi kalau
sedang musim dingin.'
"Aku tidak ingin alasan apa pun."
'Tapi aku tidak suka ketika seseorang
berada di antara targetku dan aku.'
'ACP Yashwardhan Chauhan.'
'Singa berburu,
bukan kebisingan.'
'Semua orang di sini rumit.'
'Seorang polisi yang
memiliki medali di dadanya'
'dan memiliki hati di dalam.'
'Aku akan menyelesaikan kerumitan mereka.'
"Saya tidak pernah melewatkan target saya."
"Aku tidak akan pernah
membiarkan sesuatu terjadi padamu."
'Bagaimana bisa ada cinta
di musim pembunuhan?'
'Spesial Hotstars Aashiqana.'
'Tonton episode baru setiap
hari di Disney plus Hotstar.'
Jadi, Bhavani,
bagaimana menurutmu?
Apakah Anda menerima proposal?
Pria itu berpenghasilan baik
dan juga tampan.
Keluarganya juga tampak baik-baik saja.
Keponakanmu akan
memiliki kehidupan yang baik.
Itu menakjubkan.
Jangan menunda ini lebih jauh.
Sama seperti ahli perhiasan yang
berpengalaman dapat mengidentifikasi permata
ipar saya, Bhavani,
dapat mengidentifikasi
seberapa baik atau buruk orang itu.
Kata yang bagus!
Apa masalahnya?
Mengapa semua orang menatapku?
Bhavani, baru beberapa
hari Samrat meninggal dunia.
Apakah Anda sudah menemukan
pasangan yang cocok untuk Patralekha?
Kenapa dia semua berpakaian?
Tidak, tidak ada yang seperti itu.
Apa semua ini, Patralekha?
Mengapa Anda mengenakan
pakaian berwarna-warni seperti itu?
Beritahu kami.
Kenapa kamu berdandan
seperti yang biasa kamu
lakukan saat Samrat masih hidup?
Melihat Patralekha seperti ini
membuatku merasa seolah-olah
Samrat masih ada.
Seolah-olah dia akan datang
dan meminta saya untuk minum teh.
Tapi, Patralekha,
apa alasan di balik ini?
Ini demi bayi dalam kandunganku.
Jika saya berdandan seperti seorang janda
bayi akan merasa seperti
ayahnya tidak ada lagi.
Kami tidak tahu bahwa Patralekha
sedang mengandung bayi Samrat!
Sebenarnya, itu
bukan bayi Samrat!
Ini adalah bayi Sai dan Virat!
Apa!
Apakah itu bayi Virat dan Sai?
Yah, aku mengatakan yang sebenarnya kepada mereka
untuk menghilangkan
kebingungan mereka.
Dengar, ada sesuatu
yang terbakar di dapur.
Pergi dan periksa.  - Tentu!
Sai tidak bisa menggendong
bayinya karena masalah kesehatan
jadi, Patralekha setuju untuk
menjadi pengganti
bayi Sai dan Virat.
Apakah itu mungkin?
Kami belum pernah
mendengar hal seperti itu.
Patralekha.
Apa perlunya mengubah
gaya berpakaian Anda?
Kita semua tahu bahwa Virat
adalah ayah dari bayi tersebut.
Virat bukan suamiku, kan, Bibi?
Bukankah kamu yang memberitahuku
bahwa saya harus melakukan apa
yang menurut saya tepat untuk bayi?
Itu sebabnya ..
- Saya telah menjadi janda selama berabad-abad.
Samrat masih balita
ketika ayahnya meninggal.
Kami tidak pernah berpakaian
seperti ini, dan kami tidak akan pernah!
Itu tidak terjadi pada saya.
Apa masalah besar jika
saya memakai pakaian ini
demi bayiku?
Itu bukan bayimu, Patralekha.
'Kamu seharusnya sudah
menangkap pelakunya sekarang'
'dan membawa mereka ke saya!'
'Sai, aku pegawai negeri,
bukan asisten pribadimu.'
'Saya sedang menuju misi
dan Anda mengejek saya.'